एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अरे।
उसको क्या हुआ है?
वह पूरे सप्ताह ऐसे ही रहा है।
ऐसा नहीं है कि वह पढ़ाई कर रहा है...
और ऐसा लगता है जैसे वह अपना दिमाग साफ़ करने की कोशिश कर रहा है।
अरे हां?
(मिनाटो से आने वाली कॉल)
नमस्ते?
अंततः आपने उठा लिया।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
शिजुमा.
क्या बात क्या बात?
इतनी ठंड।
तुम पहले भी मेरे प्रति बहुत प्यारे थे।
क्या तुम अब भी मुझसे उलझने की कोशिश कर रहे हो?
बस ऐसा नहीं है।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मैं उचित ढंग से माफ़ी मांगना चाहता था।
मैंने जो किया उसके लिए.
यह अतीत की बात है।
- अगर बस इतना ही है, तो मैं फोन रख रहा हूँ।
- रुको।
मैंने नहीं...
कृपया।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
तुम्हारी आवाज सुनकर ही दुख होता है।
तुम्हारे प्यार में पड़ना, तुम पर इतनी आसानी से विश्वास करना...
मैं एक मूर्ख की तरह था जिसे धोखा दिया जा रहा था।
क्या आपको हंसी नहीं आई?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने शर्त लगाई थी.
लेकिन मैं कभी भी तुम्हें मूर्ख नहीं बनाना चाहता था।
जब आप मेरे प्रति दयालु थे, तो मैं सचमुच खुश था।
मेरा कभी भी तुम्हें धोखा देने का इरादा नहीं था।
कृपया, मेरी इस बात पर विश्वास करें।
क्षमा मांगना।
मैं अब तुम पर भरोसा नहीं कर सकता.
(कॉल समाप्त - शिज़ुमा)
यह सब मैं स्वयं लाया हूं।
मैं उसे संजोना चाहता था.
और अभी तक...
मैंने इसे अपने हाथों से बर्बाद कर दिया।
"थेरेपी गेम"
(एपिसोड 5)
भाई।
मैं आप से बात कर रहा हूँ...
ओह।
क्षमा करें, यह क्या है?
कुंआ...
यह।
यह उस बैग में था जो मैंने तुम्हें कल उधार दिया था।
क्या यह तुम्हारा है?
उह ओह।
यह मेरे दोस्त का है.
मैंने ऐसा ही सोचा था।
यह आपकी शैली नहीं है.
यहाँ।
धन्यवाद।
तो "बदला" से मतलब...
आपका मतलब उस रात जो हुआ था उससे था।
आपने मेरे साथ जो किया।
मैं यह दिखावा नहीं करूंगा कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
उस रात...
आखिर क्या हुआ?
माँ...
मिनाटो-चान...
नहीं...
मत जाओ...
मिनाटो?
भाई।
क्या आपको फिर से वही सपना आ रहा है?
मुझे माफ़ करें।
अपने छुट्टी के दिन ऐसा व्यवहार करने के लिए।
मूर्ख मत बनो.
तो आप वहाँ घूमने गए थे?
हाँ।
वास्तव में?
तुम इससे बहुत नफरत करते थे.
यह कैसा था?
क्या आपको मजा आया?
कुंआ...
यह उतना बुरा नहीं था जितना मैंने सोचा था।
लेकिन मैं वापस नहीं जा रहा हूं.
अच्छा ऐसा है।
तो फिर यह...
- शोहेई ने कहा कि वह जाना चाहता है। क्या मैं इसे ले सकता हूँ?
- नहीं।
अरे,
मैंने कुछ बात नोटिस की है।
क्या?
मिनाटो.
आप प्यार में हैं, है ना?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
खैर, भाई.
यह कैसा मजाक है?
यह...
बिल्कुल भी हास्यास्पद नहीं.
यह चेहरा बनाना बंद करो.
लेकिन, अब आपको देखकर...
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि यह ठीक नहीं चल रहा है?
सब खत्म हो गया।
क्योंकि मैंने उसे चोट पहुंचाई.
लेकिन यह अच्छे के लिए है।
मैंने अपना मज़ा ले लिया है.
यहीं पर इसका अंत होता है।
लोगों के साथ जुड़ने से कभी भी कोई अच्छी बात नहीं निकलती ।
मैं तो भूल ही गया।
मैंने तुमसे कहा था कि यह सोचने का बुरा तरीका है।
- हर कोई उनके जैसा नहीं है।
- मुझे यह पता है।
लेकिन मुझे डर लग रहा है.
एक बार जब मैं स्वीकार कर लेता हूं कि मैं किसी को पसंद करता हूं...
जब मैं उन्हें खो दूंगा तो मैं क्या करूंगा?
क्या होगा यदि मुझे इतनी बुरी तरह चोट लग जाए कि दर्द असहनीय हो जाए?
तो आप किसी को भी अंदर नहीं आने देते?
जब तक तुम मेरे पास हो, भाई, मुझे बस यही चाहिए।
क्या मैं थोड़ा और सो सकता हूं?
बिल्कुल।
कुछ आराम मिलना।
उसे सर्दी है?
- मिनाटो?
- हाँ.
मैंने सुना है कि वह परसों बारिश में फंस गया था।
और तब से वह बीमार होकर बिस्तर पर पड़ा है।
परसों...
मेरा कभी भी तुम्हें धोखा देने का इरादा नहीं था।
कृपया, मेरी इस बात पर विश्वास करें।
तुम उससे क्या चाहते हो?
- अगर आपकी कोई शिकायत है तो मुझसे बात कीजिए।
- ऐसी बात नहीं है।
यह उस रात की बात है जब मैं पहली बार मिनाटो से मिला था।
मैं आपसे इसके बारे में पूछना चाहता था।
उस रात के बारे में?
अगर मैंने सचमुच कुछ ऐसा किया है
जिससे वह बदला लेना चाहता है...
तो फिर मैं उसे दोष नहीं दे सकता।
वह बच्चा...
वह उन लोगों के साथ विशेष रूप से कठोर है जिनसे वह हाल ही में मिला है।
यदि कोई उस पर प्रहार करने का प्रयास करता है,
वह उन्हें ऐसे भगा देगा जैसे कि वह मुक्का मारने वाला हो।
लेकिन आपके साथ तो मामला अलग था।
अलग?
यह सही है।
तुम उसके बगल में शराब पी रहे थे,
और आपने अचानक उसे दिलासा देना शुरू कर दिया।
मैंने सोचा कि वह गुस्सा हो जाएगा,
लेकिन वास्तव में वह इसका आनंद ले रहा था।
मुझे नहीं पता कि इसमें क्या मज़ेदार था,
लेकिन वह चुपचाप आपकी बकबक सुनता रहा,
नशे में धुत।
मैंने उसे पहले कभी इस तरह नहीं देखा था।
मुझे नहीं पता कि आपके बार से जाने के बाद क्या हुआ।
लेकिन अगली सुबह,
उन्होंने कहा कि आप सब कुछ भूल गए हैं जो हुआ था।
वह बहुत हताश लग रहा था।
बस इतना ही मैं जानता हूं.
- मुझे यकीन नहीं है कि इससे आपके प्रश्न का उत्तर मिल गया है।
- उम्म...
मिनाटो का पता...
क्या आप कृपया मुझे बता सकते हैं?
ऐसा नहीं है कि मैंने अपनी भावनाओं को सुलझा लिया है।
लेकिन...
वह अकेला रहता है, और मैं चिंतित हूं।
मैं अभी कुछ खाना छोड़ दूँगा...
और यह, और फिर मैं चला जाऊंगा।
नमस्ते?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
ओह।
क्या आप हो सकते हैं...?
क्या आप हमारे मिनाटो के लिए यहां हैं?
(अपना ध्यान रखना)
मुझे लगा कि मैं इसे खो चुका हूं।
(मिनाटो से आने वाली कॉल)
तुम जाग रहे हो?
भाई।
- क्या शिज़ुमा आया था?
- शिज़ुमा?
ओह, तो जो आदमी आपसे मिलने आया था उसका नाम शिजुमा है।
क्या कहा उसने?
उसने कहा कि वह कुछ सामान लौटा रहा है जो
आप उसके घर पर छोड़ गये थे।
ओह, लेकिन...
मुझे लगता है कि मैंने उसे गलत विचार दिया होगा।
वह जल्दी में चला गया, बहुत घबराया हुआ लग रहा था।
ग़लत विचार...?
तुमने उसे बताया था, है ना?
कि तुम मेरे भाई हो?
मैने नहीं किया.
क्योंकि, मिनाटो,
क्या आप लोगों के साथ जुड़ने से डरते नहीं हैं?
क्या यही तो आप चाहते थे?
मैं आशा कर रहा था कि इससे आप
स्वयं के प्रति अधिक ईमानदार बनेंगे।
मिनाटो-सान...
एक...
वह आदमी जो अभी यहां था, शिजुमा...
हाँ।
मिनाटो का प्रेमी उससे मिलने आया।
एक...
मेरे भाई का नाम...
शिज़ुमा भी है.
हुह?
मिनाटो.
कितना अच्छा दिन है।
यह पार्क अच्छा है, है ना?
मुझे उस लड़के के भाई से क्यों मिलना है?
जब आप बीमार थे तो मैंने ही आपकी देखभाल की थी।
- बस मेरे साथ आओ, कृपया।
- कितना दर्द है...
आप अभी-अभी बुरी सर्दी से उबरे हैं।
ओह, वह वहाँ है।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
- क्यों?
तो फिर अब हमें कहां जाना चाहिए?
हम जहाँ भी तुम चाहो वहाँ जा सकते हैं, शोहेई।
हम्म...
तो फिर, मैं चाहता हूं...
मैं भी वहीं जाना चाहता हूँ जहाँ आप जाना चाहें, इत्सुकी-सान।
तुम हो न।
आपको कब पता चला?
उसी समय जब तुमने ऐसा किया था।
बस अब।
ओह।
मैंने सुना है कि तुम पिछले दिनों मुझसे मिलने आये थे।
तुम्हारा भाई वहाँ था.
मेरा भाई?
हाँ।
उसने कहा कि वह तुम्हारा भाई है।
- और उसने कहा कि तुम सो रहे थे।
- क्या?
मिनाटो-सान.
चलो कुछ खाने चलें।
हुह?
हम दोनों यहाँ छोटे भाई हैं।
- चलो, चलें।
- अरे, रुको।
शिजुमा.
बैठिए।
ओह।
ठीक है।
दूसरे दिन आपकी यात्रा के बारे में...
धन्यवाद।
बिल्कुल।
वह बीमार हो गया इसका कारण...
हो सकता है यह मेरी गलती रही हो।
यह बिल्कुल सच नहीं है.
तुम उसे उस डेट पर बाहर ले गए थे, है ना?
यह इतना नहीं था कि मैं उसे ले जा रहा था...
क्योंकि वह मेरा साथ दे रहा था।
पहले तो वह बहुत चिड़चिड़ा था।
मैं कल्पना कर सकता हूँ।
मिनाटो की दुनिया...
वह बचपन से ही बहुत छोटा है।
मैं हमेशा से चाहता था कि वह दुनिया को और अधिक देखे,
लेकिन वह बहुत डरपोक है.
शर्त के बारे में...
आपको गुस्सा होने का पूरा अधिकार है।
लेकिन...
वह मिनाटो जिसके साथ तुम थे, शिजुमा...
क्या ये सब सचमुच झूठ था?
मुझे माफ़ करें...
आपको पता है...
शिजुमा.
मैं...
मुझे यकीन है कि इसमें से कुछ वास्तविक था।
मेरा भाई...
वास्तव में नीचे चला गया है.
तुम दोनों के बीच अभी मामला ख़त्म नहीं हुआ है।
- लेकिन उसने कहा कि वह अब मुझ पर भरोसा नहीं कर सकता।
- सचमुच?
क्या आप सिर्फ इसलिए पीछे हटने जा रहे हैं
क्योंकि उसने आपको एक बार धक्का दे दिया था?
यह बिल्कुल भी आपकी तरह नहीं है।
मैं पीछे नहीं हट रहा हूं.
सही? अच्छा.
शोहेई.
- तुम्हारे ऊपर थोड़ी क्रीम लगी है।
- हुह? कहाँ?
यहीं।
मैं हमारे लिए कुछ पेय पदार्थ लाने जा रहा हूँ।
कितना प्यारा है! क्या हमें साथ में तस्वीर लेनी चाहिए?
हाँ, चलो। हमें किसी से इसे लेने के लिए कहना चाहिए।
ओह, कोई आ रहा है।
ओह मुझे माफ करें?
क्या आप हमारे लिए एक तस्वीर लेना चाहेंगे?
ओह यकीनन।
- धन्यवाद।
ठीक है, थोड़ा और करीब आओ।
ठीक है, मैं कुछ ले लूंगा।
तीन, दो, एक.
- मुझे लगता है ये बहुत बढ़िया निकले।
- बहुत बहुत धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
- वाह, यह तो बहुत बढ़िया है!
- तुम्हें यह पसंद आया?
- मुझे बहुत पसंद आया। शुक्रिया।
- बहुत बढ़िया। अगर आप व्यस्त नहीं हैं तो...
तुम हमारे साथ क्यों नहीं घूमते?
- ओह, ठीक है...
- या शायद आपका नंबर मिल जाए?
क्या हम नंबरों का आदान-प्रदान कर सकते हैं?
- नहीं, धन्यवाद।
- यह लड़का...
- वह मेरा है।
- हुह?
क्या अब हम जा सकते हैं?
ओह, ठीक है...उम्...
कोई बात नहीं।
- इसके लिए क्षमा करें।
- चलो चलें।
हुह?
अरे।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने दृढ़ हो सकते हो।
खैर, ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि आप भटक रहे थे।
हुह?
कुंआ...
मुझे घर तक छोड़ने के लिए धन्यवाद.
हाँ।
मिनाटो.
मुझे भी आपसे उचित रूप से क्षमा मांगनी चाहिए।
आप मुझसे पहले भी कई बार माफ़ी मांग चुके हैं।
आपकी बात सुने बिना आपको दूर धकेलना मेरी गलती थी ।
आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
मैं चाहता हूं कि तुम मुझे पकड़ो.
हम फोरप्ले को छोड़ सकते हैं।
नहीं।
आज रात मैं तुम्हें अच्छा महसूस कराना चाहता हूँ।
मिनाटो.
मुझे तुमसे प्यार है।
शायद यदि...
अगर मैं शिज़ुमा के साथ हूँ,
मैं अंततः इससे आगे निकल सकता हूं।
(अगला एपिसोड) मेरी इंटर्नशिप आखिरकार
अगले हफ़्ते शुरू हो रही है। क्या मैं सचमुच ठीक हो जाऊँगा?
मेरा उसके प्रति आकर्षित होने का कोई इरादा नहीं था।
लेकिन तब तो आप अकेले हो जाएंगे, है न, मिनाटो-सान?
मिनाटो, तुम्हें किसी और की ओर देखने की अनुमति नहीं है।
मैं कहीं नहीं जा रहा।